
IDEE: sa se citesca un n de la tastarura, care sa reprezinte numarul de linii si coloane pe care le va avea mapa, dar <= 10

- sa avem o matrice care la inceput sa fie cu 0 peste tot, adica fara bombe

- IDEE : Se alege gradul de dificultate al jocului
      
         USOR - de la 1 la n/2 bombe  MEDIU de la n/2 la n bombe  GREU de la n la n + n/2 bombe

citim linia si coloana pe care dorim sa fim spawnati!

? Avem numarul de bombe, dar trebuie sa alegem pe ce pozitii sa punbem bombele
    Idee: generam aleatoriu pozitii pentru i si j, !!!!!!! de fiecare data cand generam o bomba trebuie sa ne asigurama ca exista cel putin un drum pentru deplasare(la final). daca suntem la nivel usor /  mediu 2 bombe nu trb sa fie una langa alta, iara daca suntem la nivel greu, pot fi oricum.
DE GANDIT: cum sa punem bombele, adica daca trb sa existe un numar minim/.maxim de bombe pe fiecare linie/coloana

incepe jocul : sa ni se afiseze casutele vecine in care putem avansa. sa citim ce varianta alegem. Daca varianta aleasa este o bomba, atunci jocul sa se sfarseasca si sa primim un mesaj.
Daca casuta este una ok, sa continuam jocul, in incercarea de a ajunge la casuta n/n
Daca ajungem in nn sa se afiseze mesajul ai castigat felcitairi !!!


